Stubborn and unyielding
Упрямец
Beat him
Бейте
Until he admits
пока он не одумается
The course of events
Вот так вкратце
Is roughly like this
всё и произошло
Perhaps even the court proposal
Возможно даже предложение о браке на утреннем совете
For the marriage alliance
это тоже было
Was designed by my granduncle Chen Dao
подстроено моим дядей Чэнь Дао
Then
а затем
He deliberately let me find the flaw
он намеренно оставил мне зацепку
This time
В этот раз
I was careless
я допустила оплошность
Prince of Jin's disaster
Беда постигшая князя Цзиня
Is my fault
моя вина
I will definitely find a way to solve it
Я обязательно найду способ всё исправить
Even if it's as you said
Даже если всё так как ты говоришь
They will definitely try everything
они всё равно найдут способ
To have Prince of Jin die unjustly in prison
убить князя Цзиня в тюрьме обвинив его ложно
Prince of Ning might consider brotherly love
Князь Нин возможно пока и колеблется
And hesitate to act
изза братской привязанности
But given time
но со временем
He might change his mind
это может измениться
The prince is still in danger
наш господин всё равно в опасности
Prince of Jin's crime
Обвинения против князя
Is too great
слишком серьёзны
To clear it
Оправдаться
Is impossible
будет невозможно
There's only one way
Есть только один способ
Find Chen Dao's
Найти доказательства
Evidence of embezzling relief funds
хищения Чэнь Дао средств помощи
To prove Prince of Jin's original intent in leading troops
доказать что намерения князя Цзиня
Was not wrong
были правильными
Second
Вовторых
Have Prince of Jin connect this matter
пусть князь Цзинь свяжет это дело
To the succession struggle
с борьбой за трон
His Majesty will surely become suspicious
Тогда император непременно начнёт сомневаться
Only this way can we gain a chance
и это даст нам шанс
This way
В таком случае
The emperor will re-examine the entire matter
император пересмотрит всю ситуацию
As long as the emperor is willing to see Prince of Jin
Если император согласится увидеться с князем Цзинем
There will be a turning point
всё может измениться
But
Но
Where do we find the evidence?
где найти доказательства